- Por que não vai
- ao comissário para almoçar?
Sei que não vou gostar.
Mas mudam o cardápio todo dia.
Como você pode não gostar?
Não gosto do estilo do preparo da comida.
Como assim? Estilo do preparo?
Não se preocupe.
- Sem nenhuma planta por perto,
- ela é uma mulher fraca e indefesa.
Que ainda tem mãos...
e a porra da Segunda Emenda.
- Claro que apoio verificações - de
antecedentes e boas leis armamentistas.
Lá está ela.
Você aí, pare!
SAÍDA
Merda.
Tentando fugir no dia da cirurgia.
Não se preocupe.
O seguro vai cobrir a operação.
Lógico que isso foi uma piada.
O seguro nunca pagaria por isso.
Acho que todos podemos concordar
que eles são os verdadeiros vilões, né?
Eu concordaria...
Ela está lá por minha culpa.
- Mal posso imaginar
- o que estão fazendo com ela.
Não acha que seja um tipo de tortura, né?
Não acho que seja um tipo de tortura.
Mas sim uma tortura de verdade.
Que se dane. Vou tirá-la de lá.
Está cheio de homens armados
- e você é só
- uma garota franzina com um bastão.
Eles não vão te atacar um de cada vez.
Não é assim que funciona!
Esse é o procedimento operacional
padrão dos lacaios.
Com licença.
Eu estou perdido...
Agora estão no modo "todos de uma vez".
Sabe do que precisa?
-De mais um bastão?
-De mais gente.
- FUTEBOL
- AO VIVO
Olá, Gotham. Charada aqui.
Lamento interromper
sua partida de futebol,
mas escondi uma bomba
em algum lugar de Gotham.
Mas não se preocupe, Batman.
Aqui vai uma pequena charada
que o ajudará a encontrá-la.
Você descarta o exterior
e cozinha o interior.
Depois, come o exterior e descarta...
Está indo muito bem, chefe.
Você descarta o exterior...
Desculpe.
Você descarta o...
Você descarta o exterior
e prepara o interior...
Que diabos você está fazendo?
Só tenho uma pequena ideia.
Talvez devesse dizer:
"Descarte o exterior."
Viu como eu enfatizei?
Você acabou de tentar me dizer como falar?
Estamos ao vivo!
Sim, este cara!
Onde está esse cara quando você está
ameaçando Gotham com uma charada?
Tenta agora.
Quer saber? Que se dane. É o milho.
- A bomba está na fábrica de milho.
- Corte a transmissão.
- Pode me emprestar
- o Cara-de-Barro rapidinho?
Emprestar? Leve-o, por favor.
Para sempre.
Oi, Cara-de-Barro!
-Srta. Quinn.
-Você está bonito.
Perdeu argila?
Sim. Estou me sentindo realizado.
Minha vida é densa e rica.
Sei que prometi cuidar de vocês
e que deixei vocês ao léu.
Vocês não são só uma turma para mim.
São a única família que tenho.
Você está pensando no número 17.
- E, só para você saber,
- ele está comendo a Denise, a assistente.
Nós não somos família.
Tem razão. Não tratei vocês como família.
- Eu tratei, mas foi como
- minha família trata as pessoas,
o que é péssimo, não bom.
Denise, sabe a senha do seu chefe?
E sim, estou te ouvindo,
mas, de forma passiva agressiva,
não responderei.
Só estou pedindo uma segunda chance.
Quando cheguei à Legião do Mal,
esqueci que a única razão
de estar lá era vocês.
Mas não vou esquecer de novo.
O que me dizem?
- -Não.
-Jamais.
-Não? A Hera foi sequestrada!
- -O quê?
- -A Ivy não!
- -Precisamos salvá-la.
- -É.
Onde foi que aprendeu a discursar?
Você tem que colocar o motivo no final.
Desculpa!
- A Hera precisa de nós
- e não consigo sozinha.
Nós vamos ajudá-la, Harley.
- -Oba!
- -Pela Ivy.
Ainda está bom.
E nunca mais vamos querer
te ver de novo, beleza?
Menos bom, mas ainda é mais
do que eu tinha hoje cedo.
O que está havendo? Qual é?
Faremos um roubo?
Não. Onde que você estava?
Nos separamos uma semana atrás.
Quê? Nos separamos? Estou arrasado.
Achei que essa era minha turma eterna.
De que diabos está falando?
Você nunca fez parte da turma.
Mas pode ajudar a salvar a Ivy.
Isso! Não vai se arrepender,
Harley, querida.
Eu dirijo! Sou um excelente...
Motorista!
Saia da frente, seu idiota!
Anda! Se não quiser morrer,
saia da rua!
Não vomite!
Pare de verbalizar.
Você vai me fazer...
Não sei como aguenta a si mesmo.
Puta merda!
Como vai, amiguinho?
- Onde quer que eu deixe
- os pretzels com salsicha?
PRETZELS COM SALSICHA
Pretzels com salsicha!
Caramba! Comemoração de quê?
É um grande agradecimento do chefe
por todo o seu trabalho duro.
Isso é...
Você acha que eles não percebem,
mas eles percebem.
É como comer minha infância.
Deixe esses caras entrar.
Quem quer pretzel com salsicha?
Deu certo.
Puta merda! É verdade!
Pretzels com salsicha!
Cavalheiros e Psycho, iniciar Fase 2.
Lá está ela.
Parabéns, mamãe, você vai dar à luz
a destruição de Gotham.
Meus feromônios.
O que você fez com eles?
Adoraria mostrar a você,
mas quando eu os libertar,
você estará ocupada demais gritando.
- TOXINA DO MEDO
- VEGANA
- Essa não, a toxina do medo.
- Eu não esperava por essa.
Imbecil, venenos não funcionam em mim.
Esse é literalmente o meu lance.
Por isso eu usei o seu DNA
- para criar uma receita secreta
- só para você.
Foi legal trabalhar para o Charada?
Ouvi dizer que ele tem bafo,
mas a pessoa que me contou isso
não é de muita confiança.
Pessoal, calem-se.
- Não poderemos encontrar a Hera
- se não a ouvirmos.
É ela! Sigam-me!
Meu Deus! O que fizeram com ela?
Receio que tenham envenenado ela.
Nada?
- Deveria ter guardado isso
- para uma situação menos arriscada.
Hera, está tudo bem, estamos aqui!
Na verdade, não está bem.
A toxina do medo
está destruindo o cérebro dela.
Se não fizermos nada logo,
ela ficará desse jeito para sempre.
Não se preocupe. Eu sei como salvá-la.
Por que porra fez isso?
- Tinha que desmaiá-la
- para entrarmos na mente dela,
- que nem quando desmaiei
- para você entrar na minha.
Não, você estava desacordada por acaso.
- A única coisa que você fez
- foi socar a cara da sua amiga.
Puxa...
Bem, vamos entrar e consertá-la.
Só não vamos mencionar o lance do soco.
- -Vamos!
- -Mas se entrarmos no cérebro dela,
nossos corpos ficariam aqui desprotegidos.
Eu protegerei seus lindos corpos.
Da última vez que ficou a sós
com nossos lindos corpos,
você tentou queimá-los.
Eu poderia ter feito coisa bem pior.
Andem, entrem nela.
A Hera está contando com vocês.
Hera. É a Hera!
A gente vai entrar. O Sy vai ficar.
Cachorro-quente!
Puta merda.
A toxina do medo ativou
os maiores medos da Hera.
Pessoal, aqui.
Que belo dia para fazer novas amizades.
Eu tenho tanta sorte.
Isso foi incrivelmente violento.
Eu não sabia que tinha
tanta coisa dentro de uma árvore.
Está vindo atrás de nós!
Alguém faça alguma coisa!
Pensou bem, meu velho.
Sabia que eu ia enguiçar
as engrenagens e não ia morrer.
Sim, isso foi...
Certamente era algo que eu sabia.
Que diabos vamos fazer agora?
Alguém tem uma pergunta baseada na trama
que precisa de uma resposta mágica?
Permitam-me ajudar.
Eu queria ter um som mágico de fundo...
Isso aí!
Podemos parar com o show e andar logo?
O cérebro da Hera foi intoxicado
pela toxina do medo do Espantalho,
que ativou todos os maiores medos dela.
Para salvá-la,
vocês precisam destruir aquilo
que ela mais teme.
E como vamos saber o que é?
Não deve ser
esse picador de madeira monstruoso.
O que mais poderia ser?
Não estão vendo aquela mansão
assombrada do cacete ali?
Rua Assombrada do Cacete, 111.
FELIZ ANIVERSÁRIO PAMELA
Uma pequena Hera.
Pamela, onde estão os seus amigos?
Tinha razão, querida, ela não tem amigos.
- Pensei que tivesse ao menos um amigo,
- mas sua mãe está certa.
- Devíamos ter contratado
- aqueles anões para fingirem ser crianças
e gostar de você.
Claro que o maior medo da Hera
é o pai cruel dela.
Todos temos problema com o papai.
A gente vai chutar
seu traseiro rico até o internato.
Socorro!
- Aguente firme, pequena Hera,
- eu vou te pegar!
Você me deixou morrer!
- Precisamos encontrar um jeito
- de voltar para a mansão
e matar aquele filho da mãe.
O pai da Hera não é o maior medo dela.
O maior medo dela está a caminho.
- Tudo que é assustador
- tem aquela gargalhada.
Meu Deus! Homem Pipa?
Ela tem medo do Homem Pipa?
Não, idiota!
Dá para parar com os comentários
e deixar a história rolar?
Ele está vindo! Tentei impedi-lo,
mas ele é poderoso demais. Vou voar.
Voando.
Socorro.
Vocês se mijaram de medo?
A coisa vai ficar séria.
Isso faz sentido.
- Parece com Um Conto de Natal ,
- mas vamos matar quem for.
Estamos bem.
Tudo certo. Tudo joia.
Maravilha.
O que está havendo aqui?
Cuidado com o cabelo, otário.
- Não posso encarar
- a segunda temporada de Felicity.
Ninguém pode.
Nem a própria Felicity.
Ele está queimando pedras. Tô fora.
Cara-de-Barro, acho que perdi meu bastão.
Virando bastão!
Muito inteligente.
Foi bom, não foi?
Harley, você detonou com o Cara-de-Barro!
- Agora, vamos descobrir
- quão feia é a sua cara.
Porra!
Deus. Estamos em O Império Contra-Ataca.
Você é o maior medo dela?
Eu não esperava por essa.
Isso é coisa do M. Night Shyamalama.
Que porra?
Nossa, o que aconteceu aqui?
Bem legal, né?
Por que esses guardas cometeriam suicídio?
Suicídio? Eu os matei!
Protegendo seus lindos corpos. De nada.
Por que eu era o maior medo dela?
Hera!
- Apesar de eu ter muitas perguntas,
- eles estão prestes a destruir Gotham.
então temos que sair daqui.
Quem trançou meu cabelo?
Eu estava entediado.
Jesus.
Hera, por que sou seu maior medo?
Harley, não posso falar sobre isso agora.
- É porque quando saímos para comer
- sempre peço um cardápio de sobremesas
- e isso faz com que o jantar
- dure mais cinco minutos?
- Não, mas também odeio isso
- porque você nunca pede nada.
- É porque sempre esqueço
- que temos biscoitos em casa.
Hera, não vou poder viver sem saber
- por que, na sua mente,
- sou uma vilã que taca fogo em tudo.
Eu amo você.
Harley, depois.
O Espantalho vai usar meus feromônios
para um tipo de guerra biológica.
Temos que impedi-lo.
Acho que temos que impedi-los.
ORGULHO EM RECICLAR
Legião do Mal. Aqueles idiotas!
Sim! Mas é bom ver que estão reciclando.
Vamos, rapazes. Gotham aguarda.
PRETZELS COM SALSICHA
Merda.
A culpa é minha.
Estacionei na vaga para deficientes.
Eu sei que eu poderia ter a licença,
mas não uso essas coisas.
Não vou botar meu nome
em uma lista ridícula do governo.
Nenhum carro à vista.
Tem certeza?
Chegou a hora, Sy. Você consegue.
Em 1984, uma fabricante de brinquedos
criou uma nova linha.
Foi um enorme sucesso,
e a CIA se ligou.
Para a minha última missão...
Foda-se a sua mãe!
me submeti a uma cirurgia
utilizando uma tecnologia experimental.
Aquilo me mudou para sempre.
Aquilo me tornou...
um transchanger.
Rápido, entrem em mim.
Ali, estou vendo eles!
- BEM-VINDO À RODOVIA HARLEY QUINN
- "IMPOSTOS BEM GASTOS." - NINGUÉM
EM SUAS MARCAS
PREPARAR
JÁ
Harley, acho que nunca passei
pela Rodovia Harley Quinn.
Eles me deixaram fazer o design
quando ameacei explodir tudo.
- Estou me arrependendo
- de algumas escolhas agora.
Lá estão os desgraçados.
Abram fogo, rapazes.
Adoro armas!
- Acho que os caminhões
- são à prova de balas.
Me aproxime que eu cuido disso.
Hera, espere.
Agora que somos só eu e você,
eu queria poder conversar um pouco
sobre por que uma melhor amiga
considera outra seu pior pesadelo.
Agora não!
E agora?
Tá! Quer saber qual é meu maior medo?
Finalmente me permitir contar com alguém
e esse alguém me abandonar.
MALUCO? TE AJUDAMOS!
Mas eu ainda pretendia te ajudar.
Você era minha única amiga
e eu te pedi um único favor,
- mas você me abandonou
- e foi atrás do Coringa,
que te trata feito merda.
Achei que você poderia mudar,
mas estava errada.
Você ainda vive sua vida
com base no que ele vai achar.
Como consertamos isso?
Eu não sei.
Looping!
- O caminhão da Harley
- não vai conseguir terminar!
Qual é a situação?
Hera está com raiva de mim
por meses de negligência emocional.
A estrada, idiota, a estrada!
Situação da estrada!
Restam dois caminhões, mas Hera está lá!
Tem alguma planta?
Tem que ter uma planta.
Ah, merda.
- -Hera!
- -Aguente firme!
- Sy, depois de hoje, você faz parte
- da turma, mesmo que seja só nós dois.
- Obrigado, Harley,
- eu te falei que eu poderia...
-O Espantalho está fugindo!
-Estou indo!
Ele vai pegar a saída do Gotham Park.
Não vamos pegá-lo.
Passe por cima da caixa de armas!
Nossa! Isso foi pago com impostos?
Encosta!
- Hera, você está certa.
- Deixei o Coringa mexer comigo.
Virei minhas costas
para meus amigos e você.
Mas essa era a antiga eu.
Hora de explodi-la.
Viu como sou altruísta agora?
Melhores amigas de novo?
Águas passadas?
- ABASTECIMENTO DE ÁGUA
- NÃO ULTRAPASSE
Aquelas bolhas são sinistras.
O cara no Smart Bar
disse que tudo ficaria bem.
Eu consegui, Denise.
Eu disse à Cheryl que a deixaria.
Agora somos só eu e você para sempre.
Daniel!
Que merda.
Isso não é legal.
Uma ajudinha aqui.
Alguém tem lubrificante aí?
Talvez óleo de coco?
Eu estou com muita dor!
Legendas: Roberto Mayer